# J. Пробежки по Манхэттену

Дороги Нью-Манхэттена устроены следующим образом. С юга на север через каждые сто метров проходит авеню, с запада на
восток через каждые сто метров проходит улица. Авеню и улицы нумеруются целыми числами. Меньшие номера соответствуют
западным авеню и южным улицам. Таким образом, можно построить прямоугольную систему координат так, чтобы точка _(x, y)_
лежала на пересечении x-ой авеню и y-ой улицы. Легко заметить, что для того, чтобы в Нью-Манхэттене дойти от точки
_(x<sub>1</sub>, y<sub>1</sub>)_ до точки _(x<sub>2</sub>, y<sub>2</sub>)_ нужно пройти _|x<sub>2</sub> − x<sub>
1</sub>| + |y<sub>2</sub> − y<sub>1</sub>|_ кварталов. Эта величина называется манхэттенским расстоянием
между точками _(x<sub>1</sub>, y<sub>1</sub>)_ и _(x<sub>2</sub>, y<sub>2</sub>)_.

Миша живет в Нью-Манхэттене и каждое утро делает пробежку по городу. Он выбегает из своего дома, который находится в
точке _(0, 0)_ и бежит по случайному маршруту. Каждую минуту Миша либо остается на том же перекрестке, что и минуту
назад, или перемещается на один квартал в любом направлении. Чтобы не заблудиться Миша берет с собой навигатор, который
каждые _t_ минут говорит Мише, в какой точке он находится. К сожалению, навигатор показывает не точное положение Миши,
он может показать любую из точек, манхэттенское расстояние от которых до Миши не превышает _d_.

Через _t × n_ минут от начала пробежки, получив n-е сообщение от навигатора, Миша решил, что пора бежать домой. Для
этого он хочет понять, в каких точках он может находиться. Помогите Мише сделать это.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит числа _t_, _d_ и _n_ _(1 ≤ t ≤ 100, 1 ≤ d ≤ 100, 1 ≤ n ≤ 100)_.

Далее _n_ строк описывают данные, полученные от навигатора. Строка номер _i_ содержит числа x<sub>i</sub> и
_y<sub>i</sub>_ — данные, полученные от навигатора через _t<sub>i</sub>_ минут от начала пробежки.

## Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите число m — число точек, в которых может находиться Миша. Далее выведите m пар
чисел — координаты точек. Точки можно вывести в произвольном порядке.

Гарантируется, что навигатор исправен и что существует по крайней мере одна точка, в которой может находиться Миша.

## Пример 1

### Ввод

    2 1 5
    0 1
    -2 1
    -2 3
    0 3
    2 5

### Вывод

    2
    1 5
    2 4

## Пример 2

### Ввод

    1 1 1
    0 0

### Вывод

    5
    -1 0
    0 -1
    0 0
    0 1
    1 0

## Пример 3

### Ввод

    1 10 1
    0 0

### Вывод

    5
    -1 0
    0 -1
    0 0
    0 1
    1 0


