# I. Лапта

При игре в лапту одна команда ловит мяч и пытается осалить им бегущего. Игрок другой команды должен, перед тем как
бежать, ударить мяч в поле. Известно, на какое максимальное расстояние он может ударить, а также скорости и начальные
координаты игроков другой команды. Требуется выбрать направление и силу удара так, чтобы минимальное время, которое
потребуется другой команде, чтобы поднять мяч с земли, было наибольшим. (Пока мяч летит, игроки стоят на местах).

## Формат ввода

В первой строке записаны два числа: _D_ — максимальное расстояние удара и _N_ — количество соперников на поле (_D_ и _N_
натуральные числа, _D ≤ 1000, N ≤ 200_). В следующих _N_ строках записаны по три числа – начальные координаты _x<sub>
i</sub>_ и _y<sub>i</sub>_ и максимальная скорость _v<sub>i</sub>_ соответствующего игрока (скорости и координаты —
целые числа, _–1000 ≤ x<sub>i</sub> ≤ 1000, 0 ≤ y<sub>i</sub> ≤ 1000, 0 < v<sub>i</sub> ≤ 1000_), никакие два игрока не
находятся изначально в одной точке. Игрок, бьющий мяч, находится в точке с координатами _(0, 0)_. Мяч выбивается в точку
с неотрицательной ординатой _(y ≥ 0)_.

## Формат вывода

В выходной файл выведите сначала время, которое потребуется игрокам, чтобы добежать до мяча, а затем координаты точки, в
которую нужно выбить мяч. Если таких точек несколько, выведите координаты любой из них. Время и координаты нужно вывести
с точностью _10<sup>-3</sup>_.

## Пример 1

    10 2
    1 1 1
    -1 1 1

### Вывод

    9.05539
    0.00000 10.00000


