# E. Дипломы в папках

В этом году Иван заканчивает школу и поступает в вуз. За время своей учебы он часто участвовал в олимпиадах по
информатике и у него накопилось много дипломов. Иван раскладывал дипломы по папкам совершенно бессистемно, то есть любой
диплом мог оказаться в любой из папок. К счастью, Иван помнит, сколько дипломов лежит в каждой из папок.

Иван хочет принести в приемную комиссию выбранного вуза папку, в которой находится диплом Московской олимпиады по
программированию (такой диплом у Ивана ровно один). Для того чтобы понять, что в данной папке нужного диплома нет, Ивану
нужно просмотреть все дипломы из этой папки. Просмотр одного диплома занимает у него ровно одну секунду и он может
мгновенно переходить к просмотру следующей папки после окончания просмотра предыдущей. Порядок просмотра папок Иван
может выбирать.

По заданному количеству дипломов в каждой из папок требуется определить, за какое наименьшее время в худшем случае Иван
поймет, в какой папке содержится нужный ему диплом.

## Формат ввода

В первой строке входного файла записано целое число _N (1 ≤ N ≤ 100)_ - количество папок. Во второй строке записаны N
целых чисел _a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, ..., a<sub>N</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 100)_ - количество дипломов в каждой
из папок.

## Формат вывода

Выведите одно число - минимальное количество секунд, необходимое Ивану в худшем случае для определения того, в какой
папке содержится диплом.

## Пример 1

### Ввод

    2
    2 1

### Вывод

    1

## Примечания

В примере Иван может просмотреть папку 2 за 1 секунду и, не найдя там диплома, понять, что диплом находится в папке 1.

Если же он найдет диплом в папке 2, то на поиск уйдет также 1 секунда.