# A. Плейлисты

Костя успешно прошел собеседование и попал на стажировку в отдел разработки сервиса «Музыка».
Конкретно ему поручили такое задание — научиться подбирать плейлист для группы друзей, родственников или коллег. При
этом нужно подобрать такой плейлист, в который входят исключительно нравящиеся всем членам группы песни.
Костя очень хотел выполнить это задание быстро и качественно, но у него не получается. Помогите ему написать программу,
которая составляет плейлист для группы людей.

## Формат ввода

В первой строке расположено одно натуральное число
_n (1 ≤ n ≤ 2⋅10<sup>5</sup>)_, где n – количество человек в группе.
В следующих _2⋅n_ строках идет описание любимых плейлистов членов группы. По 2 строки на каждого участника.
В первой из этих 2-х строк расположено число _k<sub>i</sub>_ — количество любимых треков _i_-го члена группы. В
следующей строке расположено _k<sub>i</sub>_ строк через пробел — названия любимых треков _i_-го участника группы.
Каждый трек в плейлисте задан в виде строки, все строки уникальны, сумма длин строк не превосходит
2⋅10<sup>6</sup>. Строки содержат большие и маленькие латинские буквы и цифры.

## Формат вывода

Выведите количество, а затем сам список песен через пробел — список треков, которые нравятся каждому участнику группы.
Ответ необходимо **отсортировать** в лексикографическом порядке!

## Пример 1

### Ввод

    1
    2
    GoGetIt Life

### Вывод

    2
    GoGetIt Life 

## Пример 2

### Ввод

    2
    2
    Love Life
    2
    Life GoodDay

### Вывод

    1
    Life 


