# C. Слияние

Базовый алгоритм для сортировки слиянием — алгоритм слияния двух упорядоченных массивов в один упорядоченный массив. Эта
операция выполняется за линейное время с линейным потреблением памяти. Реализуйте слияние двух массивов в качестве
первого шага для написания сортировки слиянием.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится число _N_ — количество элементов первого массива _(0 ≤ N ≤ 10<sup>6</sup>)_.
Во второй строке содержатся N целых чисел _a<sub>i</sub>_, разделенных пробелами, отсортированные по неубыванию _(
-10<sup>9</sup> ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.
В третьей строке входного файла содержится число _M_ — количество элементов второго массива _(0 ≤ M ≤ 10<sup>6</sup>)_.
В третьей строке содежатся M целых чисел _b<sub>i</sub>_, разделенных пробелами, отсортированные по неубыванию _(
-10<sup>9</sup> ≤ b<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

## Формат вывода

Выведите результат слияния этих двух массивов, то есть _M + N_ целых чисел, разделенных пробелами, в порядке неубывания.

## Пример 1

### Ввод

    5
    1 3 5 5 9
    3
    2 5 6

### Вывод

    1 2 3 5 5 5 6 9 

## Пример 2

### Ввод

    1
    0
    0

### Вывод

    0

## Пример 3

### Ввод

    0
    
    1
    0

### Вывод

    0 

## Примечания

Для решения этой задачи советуем реализовать функцию, которая принимает на вход две пары итераторов, задающие два
массива, и итератор на начало буфера, в который необходимо записывать результат. Итераторы можжно заменить на передачу
массивов и индексов в них. В таком виде вам будет удобно использовать эту функцию для реализации сортировки.