# J. Упаковка и распаковка*

Это задача с двойным запуском.

Ваше решение будет запущено два раза.

Вам необходимо реализовать алгоритм сжатия и распаковки, который будет сжимать тексты на английском языке, записанные
только маленькими английскими буквами, без пробелов, знаков препинания и вообще каких-либо символов, отличных от
маленьких английских букв. Эти тексты являются художественными произведениями (естественным текстом).

Решение будет считаться верным, если в результате упаковки и распаковки получается исходная строка. Также необходимо,
чтобы количество байт в сжатой последовательности было как минимум вдвое меньше, чем количество символов в исходной
строке.

## Протокол взаимодействия

При первом запуске на вход программе в первой строке передается слово `”pack”`.

Во второй строке передается строка _s_ из маленьких английских букв. Длина строки для всех тестов находится в пределах
от _100000_ до _200000_ букв.

Ваше решение должно вывести количество чисел (байт) _N_ в сжатой вами последовательности. Во второй строке выведите _N_
чисел от _0_ до _255_ включительно в десятичной системе счисления, разделяя их пробелами. В конце обязательно сбросьте
буфер вывода и выведите перевод строки.

Количество байт не должно превышать половины от количества символов входной строки.

При втором запуске на вход программе в первой строке передается слово `”unpack”`.

Затем в программу передаётся вывод первого запуска: количество байт, а затем числа от _0_ до _255_ через пробел —
последовательность символов. Необходимо вывести распакованную строку. В конце обязательно сбросьте буфер вывода и
выведите перевод строки.

## Примечания

Пусть ввод для первого запуска выглядит так:

    pack
    abacabaca

Допустим, ваша программы вывела в качестве ответа:

    5
    11 255 0 13 253

Добавляется слово unpack и этот ответ подается на вход вашей программе, ввод для второго запуска будет выглядеть так:

    unpack
    5
    11 255 0 13 253

Ваша программа должна вывести

    abacabaca


