# B. Майки и носки

Как известно, осенью и зимой светает поздно, и так хочется утром ещё хоть немного поспать, а не идти в школу! Некоторые
школьники готовы даже одеваться, не открывая глаз, лишь бы отложить момент пробуждения. Вот и Саша решил, что майку и
носки он вполне может вытащить из шкафа на ощупь с закрытыми глазами и только потом включить свет и одеться. В шкафу у
Саши есть два ящика. В одном из них лежит **A** синих и **B** красных маек, в другом — **C** синих и **D** красных пар
носков. Саша хочет, чтобы и майка, и носки были одного цвета. Он вслепую вытаскивает **M** маек и **N** пар носков. В
первое же утро Саша задумался, какое минимальное суммарное количество предметов одежды **(M + N)** он должен вытащить,
чтобы среди них гарантированно оказались майка и носки одного цвета. Какого именно цвета окажутся предметы одежды, для
Саши совершенно неважно.

## Формат ввода

На вход программе подаются четыре целых неотрицательных числа **_A, B, C, D,_** записанных в отдельных строках:
**_A_** — количество синих маек, **_B_** — количество красных маек, **_C_** — количество синих носков, **_D_** —
количество красных носков. Все числа не превосходят **_10<sup>9</sup>_**. Гарантируется, что в шкафу есть одноцветный
комплект из майки и
носков.

## Формат вывода

Программа должна вывести два числа: количество маек **_M_** и количество пар носков **_N_**, которые должен взять Саша.
Необходимо, чтобы среди **_M_** маек и **_N_** пар носков обязательно нашлась одноцветная пара, при этом сумма **_M+N_**
должна быть минимальной.

## Пример 1

### Ввод

    6
    2
    7
    3

### Вывод

    3 4

