# C. Туризм

Александр недавно увлекся горным туризмом. Ему уже надоело покорять отдельные горные пики, и он собирается покорить
самую настоящую горную цепь!

Напомним, что Александр живет в плоском мире. Горная цепь состоит из отрезков, соединяющих точки на плоскости, каждая из
которых находится строго правее предыдущей (x-координата следующей точки больше, чем у предыдущей). Трассой на горной
цепи называется её часть между двумя фиксированными концами отрезков.

Участок, на котором при движении по трассе координата y (высота) всегда возрастает, называется подъемом, величиной
подъема называется разность высот между начальной и конечной точками участка.

Туристическая компания предлагает на выбор несколько трасс на одной горной цепи. Александр из-за финансовых трудностей
может выбрать для поездки только одну из этих трасс. Вы решили помочь ему с выбором. Александру важно для каждой трассы
определить суммарную высоту подъемов на ней. Обратите внимание, что трасса может идти как слева-направо, так и
справа-налево.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится единственное число N — количество точек ломаной, задающей горную цепь (1 ≤ N ≤
30 000). Далее в N строках содержатся описания точек, каждое из которых состоит из двух целых чисел, x<sub>i</sub> и
y<sub>i</sub> (1 ≤ x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub> ≤ 30 000).

В следующей строке находится число M — количество трасс (1 ≤ M ≤ 30 000).

Далее в M строках содержатся описания трасс. Каждое описание представляет собой два целых числа, s<sub>i</sub> и f<sub>
i</sub>, они обозначают номера вершин начала и конца трассы, соответственно (1 ≤ s<sub>i</sub> ≤ N, 1 ≤ f<sub>i</sub> ≤
N). Начало и конец трассы могут совпадать.

Гарантируется, что во входном файле задана именно горная цепь.

## Формат вывода

Для каждой трассы выведите одно число — суммарную высоту подъемов на данной трассе.

## Пример 1

### Ввод

    7
    2 1
    4 5
    7 4
    8 2
    9 6
    11 3
    15 3
    1
    2 6

### Вывод

    4

## Пример 2

### Ввод

    6
    1 1
    3 2
    5 6
    7 2
    10 4
    11 1
    3
    5 6
    1 4
    4 2

### Вывод

    0
    5
    4

