# F. Кондиционеры

При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по
кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен
быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше
класс, тем мощнее должен быть кондиционер.

Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до n. Известно, что для каждого класса с номером i, требуется ровно
один кондиционер, мощность которого больше или равна ai ватт.

Администрации школы предоставили список из m различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели
кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную
суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) количество классов в школе.

Вторая строка содержит n целых чисел ai (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 1000) — минимальная мощность кондиционера в ваттах, который
можно установить в классе с номером i.

Третья строка содержит одно целое число m (1 ≤ m ≤ 50 000) — количество предложенных моделей кондиционеров.

Далее, в каждой из m строк содержится пара целых чисел b<sub>j</sub> и c<sub>j</sub> (1 ≤ b<sub>j</sub> ≤ 1000, 1 ≤
c<sub>j</sub> ≤ 1000) мощность в ваттах j-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что
хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.

## Пример 1

### Ввод

    1
    800
    1
    800 1000

### Вывод

    1000

## Пример 2

### Ввод

    3
    1 2 3
    4
    1 10
    1 5
    10 7
    2 3

### Вывод

    13

