# G. Счет в гипершашках

Андрей работает судьей на чемпионате по гипершашкам. В каждой игре в гипершашки участвует три игрока. По ходу игры
каждый из игроков набирает некоторое положительное целое число баллов. Если после окончания игры первый игрок набрал a
баллов, второй — b, а третий c, то говорят, что игра закончилась со счетом a:b:c.

Андрей знает, что правила игры гипершашек устроены таким образом, что в результате игры баллы любых двух игроков
различаются не более чем в _k_ раз.

После матча Андрей показывает его результат, размещая три карточки с очками игроков на специальном табло. Для этого у
него есть набор из _n_ карточек, на которых написаны числа _x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub>, …, x<sub>n</sub>_. Чтобы
выяснить, насколько он готов к чемпионату, Андрей хочет понять, сколько различных вариантов счета он сможет показать на
табло, используя имеющиеся карточки.

Требуется написать программу, которая по числу _k_ и значениям чисел на карточках, которые имеются у Андрея, определяет
количество различных вариантов счета, которые Андрей может показать на табло.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа: _n_ и _k_ (_3 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 10<sup>9</sup>_).

Вторая строка входного файла содержит _n_ целых чисел _x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub>, …, x<sub>n</sub>_ (_1 ≤ xi ≤
10<sup>9</sup>_).

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что
хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.

## Пример 1

### Ввод

    5 2
    1 1 2 2 3

### Вывод

    9
