# E. Феодальная реформа

Феодальное государство представляет собой подвешенной дерево из _n_ вершин, являющихся городами. Вершина _0_ — это
столица, а для любого другого города известен город, которому он непосредственно подчиняется.

В этом государстве широко распространены трансферы из феодального бюджета — какие-то города могут получать дотации из
феодального бюджета, а какие-то платить дополнительные налоги. Для каждого города известен баланс с феодальным бюджетом,
он может быть как положительным, так и отрицательным. С порочной практикой феодальных трансферов было решено покончить,
но не всё так просто.

Поскольку государство феодальное, то его руководитель не может просто взять и изменить налоги или дотации в определенном
городе, ведь вассал моего вассала — не мой вассал. Однако, можно издать эдикт, который изменит баланс на _1_ (увеличит
или уменьшит) для всех городов, которые находятся в дереве подчинения от столицы до этого города. Тогда феодалы не будут
расстраиваться, что руководитель изменил налоги для их подчиненного — для них налог изменится точно так же. Таким
образом, можно выбрать путь в дереве подчинения от вершины _0_ до любой вершины и с помощью эдикта изменить на _1_
баланс во вершинах этого пути.

Цель реформы — сделать баланс во всех городах равным нулю, используя наименьшее возможное количество изданных эдиктов.

## Формат ввода

В первой строке дано целое число _n_ — количество вершин в дереве _(1 ≤ n ≤ 100000)_.

В следующих _n − 1_ строках дано по одному целому числу _p<sub>i</sub>_ — номер вершины, являющейся предком вершины _i (
0 ≤ p<sub>i</sub> < n, 1 ≤ i < n)_. Гарантируется, что вам дано подвешенное дерево с корнем в вершине _0_.

В последней строке дано _n_ чисел — исходные значения в вершинах (∣_a<sub>i</sub>_∣ _≤ 100000_).

## Формат вывода

Выведите единственное число — минимальное количество эдиктов, необходимых для проведения реформы.

## Пример 1

### Ввод

    3
    0
    0
    2 1 3

### Вывод

    6
