# H. Пункт выдачи*

Город Деревянск состоит из _n_ площадей, некоторые из которых соединены двусторонними дорогами. От любой площади до
любой другой можно доехать единственным способом. На _i_-й площади живёт _a<sub>i</sub>_ людей.

В городе планируется открыть пункт выдачи заказов на одной из площадей. Все жители города сразу же сделают заказы и
придут за ними в первый же день. Для жителей площади, на которой откроется пункт выдачи, будет отдельный вход. Также
отдельные входы будут построены со стороны каждой дороги, ведущей на какую-либо другую площадь.

К каждому входу перед открытием выстроится очередь, состоящая из всех жителей, живущих со стороны этой двери. Большие
очереди могут расстроить посетителей, поэтому вам предстоит выбрать площадь таким образом, чтобы длина максимальной
очереди была минимальна.

## Формат ввода

В первой строке вводится число площадей _n (1 ≤ n ≤ 100000)_.

Во второй строке заданы _n_ чисел _a<sub>i</sub> (1 ≤a <sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_ — количество жителей, живущих на
_i_-й площади.

Каждая из следующих _n−1_ строк содержит пару чисел _v<sub>j</sub>, u<sub>j</sub> (1 ≤ v<sub>j</sub>, u<sub>j</sub> ≤
n)_ — номера площадей, соединенных дорогой.

## Формат вывода

Выведите единственное число — номер площади, на которой нужно построить пункт выдачи. Если ответов несколько, выведите
любой.

## Пример 1

### Ввод

    5
    3 3 2 5 1
    1 2
    2 3
    2 4
    4 5

### Вывод

    2

## Пример 2

### Ввод

    3
    1 2 1
    2 3
    1 2

### Вывод

    2
