# I. Дерево разбора

Арифметические выражения, использующие сложение, вычитание, умножение, деление и возведение в степень определяются
следующей грамматикой:

* <выражение> -> <слагаемое> | <выражение> + <слагаемое> | <выражение> - <слагаемое>
* <слагаемое> -> <множитель> | <слагаемое> * <множитель> | <слагаемое> / <множитель>
* <множитель> -> <элемент> | <элемент> ^ <множитель>
* <элемент> -> <переменная> | (<выражение>)
* <переменная> -> a | b | ... | z

Сложение, вычитание, умножение и деление левоассоциативны, а возведение в степень правоассоциативно. Для арифметического
выражения определено его дерево разбора. Это двоичное дерево, в котором внутренние узлы соответствуют бинарным
операциям, а листья соответствуют переменным. Дерево строится рекурсивно.

Дерево для переменной — это дерево из одной вершины, в которой записана эта переменная.

Дерево для элемента, являющегося выражением в скобках, — это дерево для самого выражения.

Дерево для множителя, являющегося элементом, — это дерево для этого элемента.

Дерево для множителя вида «элемент _e_, возведенный в степень множитель _f_» — это дерево, в котором в корне записана
операция ‘^’, левое поддерево корня — дерево для элемента _e_, правое поддерево корня — дерево для множителя _f_.

Деревья для множителя и слагаемого определяются аналогично, с тем лишь различием, что соответствующие операции
лево-ассоциативные.

Вам дано арифметическое выражение, выведите его дерево разбора.

## Формат ввода

Вводится корректное арифметическое выражение, состоящее не более чем из 400 символов.

## Формат вывода

Выведите дерево разбора. Дерево разбора для переменной должно быть размера _1 × 1_ и содержать эту переменную. Дерево, в
корне которого записана операция, с поддеревьями _T<sub>1</sub>_ и _T<sub>2</sub>_, которые имеют размеры _h<sub>
1</sub> × w<sub>1</sub>_ и _h<sub>2</sub> × w<sub>2</sub>_ соответственно, должно быть размера _(max(h<sub>1</sub>;
h<sub>2</sub>) + 2) × (w<sub>1</sub> + w<sub>2</sub> + 5)_. Подробнее о формате вывода можно узнать, изучив пример
вывода (см. ниже). Следует использовать следующие вспомогательные символы: минус ‘-’ (код ASCII 45), точка ‘.’ (код
ASCII 46), вертикальная черта ‘|’ (код ASCII 124), квадратные скобки ‘[’ и ‘]’ (коды ASCII 91 and 93).

## Пример 1

### Ввод

    (a+b+c)*(d-a)

### Вывод

             .----[*]----.   
             |           |   
       .----[+]-.     .-[-]-.
       |        |     |     |
    .-[+]-.     c     d     a
    |     |                  
    a     b                  

## Пример 2

### Ввод

    a

### Вывод

    a

## Пример 3

### Ввод

    a+b

### Вывод

    .-[+]-.
    |     |
    a     b
