# J. Запись на собеседование

По результатам 10237 сезона тренировок по алгоритмам участники, решившие достаточное количество задач, были приглашены
на собеседование.

Собеседования будут проводиться в течение _n_ дней. Каждый кандидат записался на собеседование в один из этих дней. В
_i_-й день пройти собеседование хотят a<sub>i</sub> кандидатов, а максимальное количество собеседований, которые можно
провести в этот день, равно _b<sub>i</sub>_.

Все кандидаты должны пройти собеседование, но собеседование для некоторых из них, возможно, придётся перенести на другой
день.

Если кандидат хотел пройти собеседование в _i_-й день, а в итоге его перенесли на день _j_, то недовольство этого
кандидата будет равно ∣_i − j_∣.

Помогите распределить кандидатов, чтобы для всех _i_ в _i_-й день собеседование проходило не более _b<sub>i</sub>_
кандидатов, а максимальное недовольство среди всех кандидатов было минимальным.

## Формат ввода

В первой строке вводится одно целое число _n_ — количество дней, в которые будут проводится собеседования _(1 ≤ n ≤
10<sup>6</sup>)_.

Во второй строке вводятся _n_ целых чисел _a<sub>i</sub>_ — количество кандидатов, которые хотят пройти собеседование в
_i_-й день _(1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

В третьей вводятся _n_ целых чисел _b<sub>i</sub>_ — максимальное количество собеседований, которые можно провести в _i_
-й день _(0 ≤ b<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

## Формат вывода

Выведите единственное целое число — минимальное _k_, задающее максимальное недовольство кандидатов. Если решения не
существует, следует вывести _−1_.

## Пример 1

### Ввод

    4
    6 14 70 1
    70 3 16 5

### Вывод

    2

## Пример 2

### Ввод

    1
    2
    2

### Вывод

    0

## Пример 3

### Ввод

    1
    3
    2

### Вывод

    -1
