# I. Автоматизированный склад*

Склад представляет собой набор одинаковых квадратов, вокруг которых расположены проезды. В углах каждого из квадратов
расположены перекрестки, образованные из пересекающихся под прямым углом проездов.

По складу движутся роверы и при проезде перекрестков они руководствуются следующими правилами:

* На перекрестке неравнозначных дорог ровер, движущийся по второстепенной дороге, должен уступить дорогу роверу,
  приближающимся по главной.
* Если главная дорога на перекрестке меняет направление, роверы, движущиеся по главной дороге, должны руководствоваться
  между собой правилами проезда перекрестков равнозначных дорог.
* На перекрестке равнозначных дорог ровер обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.

Для тестирования был выбран перекресток, для которого необходимо определить в каком порядке его проедут N роверов,
подъезжающих к перекрестку с каждой из четырех сторон в заданные моменты времени. Стороны обозначены номерами 1, 2, 3 и
4, если перечислять по часовой стрелке. Известно, что за единицу времени с каждой из сторон перекрестка приезжает не
более одного ровера, а все роверы соблюдают правила и не обгоняют друг-друга. Поскольку это только начало тестирования,
все роверы хотят проехать перекресток прямо. Роверы, приближающиеся со сторон a и b находятся на главной дороге,
остальные — на второстепенной. На проезд перекрестка ровер тратит одну единицу времени.

Таким образом, ровер проезжает перекресток только если:

* нет роверов, которые находятся перед этим ровером в очереди к перекрестку,
* нет роверов, которым нужно уступить дорогу

Если два ровера, стоящие первыми в очереди на проезд перекрестка не должны уступать друг другу дорогу, то они проедут
перекресток одновременно.

Определите, в каком порядке роверы проедут перекресток.

## Формат вывода

Первая строка входного файла содержит одно целое число _N (1 ≤ N ≤ 100)_ — количество роверов. Вторая строка содержит
числа _a_ и _b_ — стороны перекрестка, составляющие главную дорогу _(1 ≤ a, b ≤ 4, a ≠ b)_.
Каждая из следующих N строк содержит описание ровера, состоящее из двух целых чисел _d<sub>i</sub>_ и _t<sub>i</sub>_ _(
1 ≤ d<sub>i</sub> ≤ 4, 1 ≤ t<sub>i</sub> ≤ 100)_ — направление и время приезда i-ого ровера.

## Пример 1

### Ввод

    4
    1 3
    1 1
    3 1
    2 1
    2 2

### Вывод

    1
    1
    2
    3

## Пример 2

### Ввод

    4
    1 2
    1 1
    2 1
    3 1
    4 1

### Вывод

    1
    2
    3
    4

## Пример 3

### Ввод

    1
    1 4
    1 1

### Вывод

    1



