# K. Медиана объединения-2

Дано N упорядоченных по неубыванию последовательностей целых чисел (т.е. каждый следующий элемент больше либо равен
предыдущему), в каждой из последовательностей ровно L элементов. Для каждых двух последовательностей выполняют следующую
операцию: объединяют их элементы (в объединенной последовательности каждое число будет идти столько раз, сколько раз оно
встречалось суммарно в объединяемых последовательностях), упорядочивают их по неубыванию и смотрят, какой элемент в этой
последовательности из 2L элементов окажется на месте номер L (этот элемент называют левой медианой).

Напишите программу, которая для каждой пары последовательностей выведет левую медиану их объединения.

## Формат ввода

Сначала вводятся числа _N_ и _L_ (_2 ≤ N ≤ 200, 1 ≤ L ≤ 50000_). В следующих _N_ строках задаются параметры,
определяющие последовательности.

Каждая последовательность определяется пятью целочисленными параметрами: _x<sub>1</sub>, d<sub>1</sub>, a, c, m_.
Элементы последовательности вычисляются по следующим формулам: _x<sub>1</sub>_ нам задано, а для всех _i_ от 2 до _L:
x<sub>i</sub> = x<sub>i</sub> – 1 + d<sub>i</sub> – 1_. Последовательность di определяется следующим образом: d1 нам
задано, а для _i ≥ 2 d<sub>i</sub> = ((a\*d<sub>i</sub>–1+c) mod m)_, где _mod_ – операция получения остатка от деления
_(a\*d<sub>i</sub>–1+c)_ на _m_.

Для всех последовательностей выполнены следующие ограничения: _1 ≤ m ≤ 40000, 0 ≤ a < m, 0 ≤c < m, 0 ≤ d<sub>1</sub> <
m_. Гарантируется, что все члены всех последовательностей по модулю не превышают 10<sup>9</sup>.

## Формат вывода

В первой строке выведите медиану объединения 1-й и 2-й последовательностей, во второй строке — объединения 1-й и 3-й, и
так далее, в (N‑1)-ой строке — объединения 1-й и N-ой последовательностей, далее медиану объединения 2-й и 3-й, 2-й и
4-й, и т.д. до 2-й и N-ой, затем 3-й и 4-й и так далее. В последней строке должна быть выведена медиана объединения (
N–1)-й и N-ой последовательностей.

## Пример 1

### Ввод

    3 6
    1 3 1 0 5
    0 2 1 1 100
    1 6 8 5 11

### Вывод

    7
    10
    9

## Примечания

Последовательности, объединения которых мы считаем, таковы:

1 4 7 10 13 16

0 2 5 9 14 20

1 7 16 16 21 22