# E. Амбициозная улитка

Домашний питомец мальчика Васи — улитка Петя. Петя обитает на бесконечном в обе стороны вертикальном столбе, который для
удобства можно представить как числовую прямую. Изначально Петя находится в точке **0**.  
Вася кормит Петю ягодами. У него есть **_n_** ягод, каждая в единственном экземпляре. Вася знает, что если утром он даст
Пете ягоду с номером _**i**_, то поев и набравшись сил, за остаток дня Петя поднимется на **_a<sub>i</sub>_** единиц
вверх по столбу, но при этом за ночь, потяжелев, съедет на **_b<sub>i</sub>_** единиц вниз. Параметры различных ягод
могут совпадать.  
Пете стало интересно, а как оно там, наверху, и Вася взялся ему в этом помочь. Ближайшие **_n_** дней он будет кормить
Петю ягодами из своего запаса таким образом, чтобы максимальная высота, на которой побывал Петя за эти **_n_** дней была
максимальной. К сожалению, Вася не умеет программировать, поэтому он попросил вас о помощи. Найдите, максимальную
высоту, на которой Петя сможет побывать за эти **_n_** дней и в каком порядке Вася должен давать Пете ягоды, чтобы Петя
смог её достичь!

## Формат ввода

В первой строке входных данных дано число _**n (1 ≤ n ≤ 5⋅10<sup>5</sup>)**_ — количество ягод у Васи. В последующих
**_n_** строках описываются параметры каждой ягоды. В **_i + 1_** строке дано два числа **_a<sub>i_**</sub> и
**_b<sub>i</sub> (0 ≤ a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_** — то, насколько поднимется улитка за день после
того, как съест _**i**_ ягоду и насколько опуститься за ночь.

## Формат вывода

В первой строке выходных данных выведите единственное число — максимальную высоту, которую сможет достичь Петя, если
Вася будет его кормить оптимальным образом. В следующей строке выведите n различных целых чисел от 1 до n — порядок, в
котором Вася должен кормить Петю (i число в строке соответствует номеру ягоды, которую Вася должен дать Пете в i день
чтобы Петя смог достичь максимальной высоты).

## Пример 1

### Ввод

    3
    1 5
    8 2
    4 4

### Вывод

    10
    2 3 1 

## Пример 2

### Ввод

    2
    7 6
    7 4

### Вывод

    10
    2 1 

## Примечания

Во втором примере изначально улитка находится на высоте 0. Пусть сначала Петя накормит её второй ягодой, а затем первой.
После того как она съест вторую ягоду, за день она поднимется на 7 (и окажется на высоте 7), а за ночь опустится на 4 (и
окажется на высоте 3). После того как она съест первую ягоду, за день она поднимется на 7 (и окажется на высоте 10), а
за ночь опустится на 6 (и окажется на высоте 4).  
Таким образом, максимальная высота, на которой побывает улитка при данном порядке кормления, равна 10. Нетрудно видеть,
что если Петя накормит улитку сначала первой ягодой, а затем второй, то максимальная высота, на которой побывает улитка,
будет меньше.