# H. Наилучший запрет

Константин и Михаил играют в настольную игру «Ярость Эльфов». В игре есть _n_ рас и _m_ классов персонажей. Каждый
персонаж характеризуется своими расой и классом. Для каждой расы и каждого класса существует ровно один персонаж такой
расы и такого класса. Сила персонажа _i_-й расы и _j_-го класса равна _a<sub>i j</sub>_, и обоим игрокам это прекрасно
известно.

Сейчас Константин будет выбирать себе персонажа. Перед этим Михаил может запретить одну расу **и** один класс, чтобы
Константин не мог выбирать персонажей, у которых такая раса **или** такой класс. Конечно же, Михаил старается, чтобы
Константину достался как можно более слабый персонаж, а Константин, напротив, выбирает персонажа посильнее. Какие расу и
класс следует запретить Михаилу?

## Формат ввода

Первая строка содержит два целых числа _n_ и _m (2 ≤ n, m ≤ 1000)_ через пробел — количество рас и классов в игре
«Ярость Эльфов», соответственно.

В следующих _n_ строках содержится по _m_ целых чисел через пробел. _j_-е число _i_-й из этих строк — это _a<sub>i
j</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> j ≤ 10<sup>9</sup>)_.

## Формат вывода

В единственной строке выведите два целых числа через пробел — номер расы и номер класса, которые следует запретить
Михаилу. Расы и классы нумеруются с единицы. Если есть несколько возможных ответов, выведите любой из них.

## Пример 1

### Ввод

    2 2
    1 2
    3 4

### Вывод

    2 2

## Пример 2

### Ввод

    3 4
    1 3 5 7
    9 11 2 4
    6 8 10 12

### Вывод

    3 2
