# J. Два прямоугольника

Недавно один известный художник-абстракционист произвел на свет новый шедевр — картину «Два черных непересекающихся
прямоугольника». Картина представляет собой прямоугольник _m × n_, разбитый на квадраты _1 × 1_, некоторые из которых
закрашены любимым цветом автора — черным. Федя — не любитель абстрактных картин, однако ему стало интересно,
действительно ли на картине изображены два непересекающихся прямоугольника. Помогите ему это узнать. Прямоугольники не
пересекаются в том смысле, что они не имеют общих клеток.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит числа _m_ и _n_ _(1 ≤ m, n ≤ 200)_. Следующие m строк содержат описание рисунка.
Каждая строка содержит ровно n символов. Символ «.» обозначает пустой квадрат, а символ «#» — закрашенный.

## Формат вывода

Если рисунок можно представить как два непересекающихся прямоугольника, выведите в первой строке «YES», а в следующих m
строках выведите рисунок в том же виде, в каком он задан во входном файле, заменив квадраты, соответствующие первому
прямоугольнику на символ «a», а второму — на символ «b». Если решений несколько, выведите любое.

Если же этого сделать нельзя, выведите в выходной файл «NO».

## Пример 1

### Ввод

    2 1
    #
    .

### Вывод

    NO

## Примечания

## Пример 2

### Ввод

    2 2
    ..
    ##

### Вывод

    YES
    ..
    ab

## Примечания

## Пример 3

### Ввод

    1 3
    ###

### Вывод

    YES
    abb

## Примечания

## Пример 4

### Ввод

    1 5
    ####.

### Вывод

    YES
    abbb.

