# B. Мамины поручения

Мама отправила Васю купить продукты в супермаркете и забрать посылку из пункта выдачи

Дорога от дома до супермаркета имеет длину _a_ метров, от дома до пункта выдачи — _b_ метров, а дорога от супермаркета
до пункта выдачи — _c_ метров. Вася может ходить по этим дорогам в любом направлении.

Скорость Васи зависит от того, несет ли он что-нибудь или идёт без груза. Если он не несет ни продукты, ни посылку, то
его скорость равна _v<sub>0</sub>_ метров в минуту. Если он несет что-то одно, то его скорость равна _v<sub>1</sub>_
метров в минуту _(v<sub>1</sub> ≤ v<sub>0</sub>)_. Если он несет и продукты, и посылку, его скорость равна _v<sub>
2</sub>_ метров в минуту _(v<sub>2</sub> ≤ v<sub>1</sub>)_.

Вася может мгновенно купить продукты, получить посылку или занести имеющийся у него груз домой.

Определите минимальное время, за которое Вася может сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой.

## Формат ввода

В единственной строке ввода записаны шесть целых чисел _a, b, c, v<sub>0</sub>, v<sub>1</sub>, v<sub>2</sub>_ — длина
дороги от дома до супермаркета, длина дороги от дома до пункта выдачи, длина дороги от супермаркета до пункта выдачи,
скорость Васи без груза, скорость Васи с продуктами либо посылкой, скорость Васи с продуктами и посылкой _(1 ≤ a, b, c ≤
100; 1 ≤ v<sub>2</sub> ≤ v<sub>1</sub> ≤ v<sub>0</sub>≤100)_.

## Формат вывода

В единственной строке выведите одно вещественное число — минимальное количество минут, которое потребуется Васе, чтобы
сходить за продуктами и посылкой и вернуться домой. Абсолютная или относительная погрешность ответа не должна превышает
_10<sup>-4</sup>_.

## Пример 1

### Ввод

    1 2 2 10 10 10

### Вывод

    0.500000000000000

## Пример 2

### Ввод

    4 1 2 5 5 5

### Вывод

    1.200000000000000

## Пример 3

### Ввод

    2 3 4 7 6 5

### Вывод

    1.495238095238095

## Пример 4

### Ввод

    1 6 3 7 6 5

### Вывод

    1.271428571428571

## Пример 5

### Ввод

    2 3 4 10 9 2

### Вывод

    1.055555555555556

### Примечания

В первом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи,
забрать посылку, вернуться домой. Суммарное время будет равно
_a / v<sub>0</sub> + c / v<sub>1</sub> + b / v<sub>2</sub> = 1 / 10 + 2 / 10 + 2 / 10 = 5 / 10._

Во втором тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до
супермаркета, купить продукты, дойти до пункта выдачи, вернуться домой. Суммарное время будет равно
_b / v<sub>0</sub> + c / v<sub>1</sub> + c / v<sub>2</sub> + b / v<sub>2</sub> = 6 / 5._

В третьем тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до пункта выдачи, забрать посылку, дойти до
супермаркета, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
_b / v<sub>0</sub> + c / v<sub>1</sub> + a / v<sub>2</sub> = 3 / 7 + 4 / 6 + 2 / 5 = 314 / 210._

В четвертом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до магазина, дойти до почты, забрать посылку, дойти до
магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
_a / v<sub>1</sub> + c / v<sub>0</sub> + c / v<sub>1</sub> + a / v<sub>2</sub> = 1 / 7 + 3 / 7 + 3 / 6 + 1 / 5 = 267 /
210_.

В пятом тесте Вася может действовать следующим образом: дойти до почты, забрать посылку, вернуться домой, оставить
посылку, дойти до магазина, купить продукты, вернуться домой. Суммарное время будет равно
_b / v<sub>0</sub> + b / v<sub>1</sub> + a / v<sub>0</sub> + a / v<sub>1</sub> = 3 / 10 + 3 / 9 + 2 / 10 + 2 / 9 = 95 /
90_.
