# J. Листы и вью*

Язык «Фигон» поддерживает работу со списками чисел, а также позволяет присваивать отдельные имена частям списка. Вам
предстоит реализовать интерпретатор языка «Фигон». Полный перечень операций, поддерживаемый языком «Фигон»:

* `List a = new List(x,y, ...,z)`. Создать новый список из чисел, перечисленных в скобках и присвоить ему имя _a_.
* _List b = a.subList(from,to)_. Взять все числа из списка _a_, находяшиеся на позициях от _from_ до _to_ _(from ≤ to)_
  и составить из них список _b_. Все изменения списка _a_ отражаются в соответствующих позициях списка _b_, и наоборот.
  Обратите внимание на тестовые примеры и комментарии к ним.
* `a.set(i,x)` Присвоить _i_ элементу списка _a_ значение _x_
* `a.add(x)` Добавить число _x_ в конец списка _a_. Эта операция применима только в том случае, если список _a_ был
  создан так, как описано в первой операции (то есть список _a_ не был создан, как подсписок какого-либо другого
  списка).
* `a.get(i)` Вывести _i_ элемент списка _a_ в отдельной строке

## Формат ввода

В первой строке вводится целое число _n (1 ≤ n ≤ 100000)_ — количество строк в программе.

Каждая из следующих _n_ строк описывает очередную команду в формате, описанном выше.

Гарантируется, что никакой список не будет объявлен дважды, все обращения к спискам по индексу не выходят за границы
списка.

Все названия списков являются строками из строчных латинских букв длиной не более _10_.

Слова «_new_», «_list_», «_set_», «_add_» и «_get_» являются зарезервироваными и не могут быть названием списка.

Внутри скобок между аргументами и запятыми пробелов нет.

Все числа во входном файле целые, положительные и не превосходят _10<sup>9</sup>_.

Суммарная длина списков, созданных с помощью первой операции, не превосходит _100000_.

## Формат вывода

Для каждой операции _a.get(i)_ выведите _i_ элемент списка _a_.

## Пример 1

### Ввод

    3
    List a = new List(2,3,5)
    List b = a.subList(2,3)
    b.get(1)

### Вывод

    3

## Пример 2

### Ввод

    5
    List p = new List(2,4,8,16)
    p.get(4)
    List q = new List(3,9,27)
    q.add(5)
    q.get(4)

### Вывод

    16
    5

## Пример 3

### Ввод

    13
    List x = new List(1,2,5,14,42)
    List y = x.subList(1,4)
    List z = y.subList(2,4)
    y.set(1,7)
    x.get(1)
    z.get(1)
    z.set(2,100)
    x.get(3)
    y.get(3)
    x.add(132)
    x.set(5,43)
    x.get(5)
    y.get(4)

### Вывод

7
2
100
100
43
14
