# H. Переезд в опенспейс*

Сотрудники компании работают в старом советском здании, состоящем из _n_ больших кабинетов, расположенных в один ряд,
один за другим. В зале _i_ работает ровно _a<sub>i</sub>_ сотрудников.

HR-менеджеры компании выяснили, что сотрудникам грустно и одиноко в отдельных кабинетах и, чтобы им стало веселее,
необходимо переоборудовать один из кабинетов в модный опенспейс и переселить всех сотрудников в него.

Переезд сотрудника в другой кабинет сопровождается переносом его рабочего стола, что довольно тяжело и времязатратно.
При переезде сотрудник перемещает свой стол по всем кабинетам от своего начального положения до кабинета с опенсейсом.
Таким образом, количество переходов сотрудника определяется как модуль разности номеров исходного кабинета и кабинета с
оборудованным опенспейсом. HR-менеджеры хотят сделать переезд как можно проще и выбрать такой кабинет для оборудования
опенспейса, чтобы минимизировать суммарное количество переходов сотрудников (и их рабочих столов). Помогите им
определить это количество переходов.

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число _n_ — количество кабинетов в офисе _(1 ≤ n ≤ 2 ⋅ 10<sup>5</sup>)_.

В следующей строке через пробел перечислены _n_ целых чисел _a<sub>i</sub>_ — количество сотрудников в кабинете _i (1 ≤
a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное суммарное количество переходов.

## Пример 1

### Ввод

    4
    5 2 3 1

### Вывод

    10

## Пример 2

### Ввод

    5
    5 4 3 2 1

### Вывод

    15

