# I. Изучение алгоритмов*

Вася готовится к алгоритмической секции собеседования и выяснил, что ему нужно изучить _n_ алгоритмов. Вася поверхностно
изучил каждый из них, и охарактеризовал _i_ - й алгоритм двумя параметрами _a<sub>i</sub> (интересность)_ и _b<sub>
i</sub> (полезность)_.

Вася работает сисадмином на научной базе в Антарктиде и никуда не торопится. Он будет изучать по одному алгоритму в
день. Если ему скучно, то он будет изучать самый интересный алгоритм (с максимальным _a<sub>i</sub>_) из всех еще не
изученных. А если у него воодушевленное настроение, то выберет для изучения самый полезный алгоритм из еще не
изученных (с максимальным _b<sub>i</sub>_).

Если есть несколько алгоритмов с максимальным интересующим Васю параметром, то он выберет тот, у которого второй
параметр наибольший. Если и вторые параметры равны, то Вася выберет алгоритм с меньшим порядковым номером.

Вася — предсказуемый человек (и гордится этим), поэтому он знает свое настроение на _n_ дней вперед. Определите, в каком
порядке он изучит алгоритмы.

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число _n_ — количество алгоритмов _(1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>)_.

Во второй строке через пробел перечислены _n_ целых чисел _a<sub>i</sub>_ — значения интересности алгоритмов _(1 ≤
a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_. В третьей строке в том же формате даны целые числа _b<sub>i</sub>_ — значения
полезности алгоритмов _(1 ≤ b<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

В последней строке через пробел перечислены _n_ целых чисел _p<sub>i</sub>_ — индикаторы настроения Васи в ближайшие _n_
дней. Если _p<sub>i</sub> = 1_, Вася выберет алгоритм с максимальной полезностью (максимальным _b<sub>i</sub>_), иначе
_p<sub>i</sub> = 0_ и Вася выберет самый интересный из доступных алгоритмов (с максимальным _a<sub>i</sub>_).

## Формат вывода

Выведите _n_ различных целых чисел от _1_ до **n**, разделенных пробелами; _i_-е число должно быть равно номеру
алгоритма, который Вася будет изучать в _i_-й день.

## Пример 1

### Ввод

    5
    1 2 3 4 5
    5 4 3 2 1
    1 0 1 0 0

### Вывод

    1 5 2 4 3 

## Пример 2

### Ввод

    6
    3 10 6 2 10 1
    3 5 10 7 5 9
    0 0 1 1 0 1

### Вывод

    2 5 3 6 1 4 

