# J. Исследование улик*

Бенуа Бланк взялся за расследование загадочного преступления и теперь активно ищет улики, которые помогут ему выйти на
настоящего преступника. Как любой уважающий себя детектив, Бенуа Бланк имеет собственный метод поиска истины. Как он
любит повторять, его философия заключается в том, что можно просто быть пассивным наблюдателем, и жизнь сама выведет
тебя к правде.

Всего Бенуа Бланк собрал _n_ улик и расположил перед собой в ряд, _i_-я улика в ряду имеет **весомость**, равную _a<sub>
i</sub>_. Детектив считает, что наиболее интересными могут оказаться наименее весомые улики, и разработал следующий
процесс их исследования.

Сперва Бланк выбирает какую-то улику с номером _x_ и начинает перебирать улики слева от нее. Пока слева от текущей улики
находится улика меньшей или равной весомости, Бенуа Бланк перемещается к ней. При этом, эксцентричному детективу быстро
надоедает однообразие, поэтому он не будет делать больше _k_ перемещений между уликами с одинаковой весомостью.

Например, если весомости улик равны _⟨3,3,3,4,4,5⟩, k = 2_, и детектив начинает с **последней** улики, он совершит
четыре перемещения влево, после чего остановится.

Улики требуют тщательного изучения, поэтому Бенуа Бланк повторяет процесс _m_ раз, в _i_-й раз начиная с улики с номером
_x<sub>i</sub>_. Помогите ему побыстрее определить, на какой улике он остановится в каждом из случаев.

## Формат ввода

В первой строке дано целое число _n_ — количество улик _(1 ≤ n ≤ 4⋅10<sup>5</sup>)_. Во второй строке через пробел
перечислены _n_ целых _чисел a<sub>i</sub>_ — значения весомости улик в порядке их следования в ряду _(1 ≤ a<sub>
i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_.

В следующей строке через пробел даны два целых числа _m_ и _k_ — количество экспериментов и максимальное число
перемещений между уликами равной весомости _(1 ≤ m ≤ 4⋅10<sup>5</sup>; 0 ≤ k ≤ n)_.

В последней строке через пробел перечислены m целых чисел _x<sub>i</sub>_ — номера улик, с которых Бенуа Бланк будет
начинать исследование _(1 ≤ x<sub>i</sub> ≤ n)_.

## Формат вывода

Выведите через пробел _m_ целых чисел от _1_ до _n_ — номера улик, на которых остановится детектив в каждом из
экспериментов.

## Пример 1

### Ввод

    6
    3 3 3 4 4 5
    4 2
    3 4 5 6

### Вывод

    1 1 2 2 

## Пример 2

### Ввод

    7
    1 5 7 2 10 10 6
    7 0
    1 2 3 4 5 6 7

### Вывод

    1 1 1 4 4 6 7 


