# G. Разрушить казарму

Вы играете в интересную стратегию. У вашего соперника остались всего одна казарма — здание, в котором постоянно
появляются новые солдаты. Перед атакой у вас есть _**x**_ солдат. За один раунд каждый солдат может убить одного из
солдат противника или нанести 1 очко урона казарме (вычесть единицу здоровья у казармы). Изначально у вашего оппонента
нет солдат. Тем не менее его казарма имеет _**y**_ единиц здоровья и производит _**p**_ солдат за раунд.

Ход одного раунда:

1. Каждый солдат из вашей армии либо убивает одного из солдат вашего противника, либо наносит 1 очко урона казарме.
   Каждый солдат может выбрать своё действие. Когда казарма теряет все свои единицы здоровья, она разрушается.
2. Ваш противник атакует. Он убьет _**k**_ ваших солдат, где _**k**_ — количество оставшихся у противника солдат.
3. Если казармы еще не разрушены, ваш противник производит **_p_** новых солдат. Ваша задача — разрушить казарму и убить
   всех солдат противника. Если это возможно, посчитайте минимальное количество раундов, которое вам нужно для этого. В
   противном случае выведите _**-1**_.

## Формат ввода

На вход подаётся три целых числа _x, y, p (1 ≤ x, y, p ≤ 5000)_ — количество ваших солдат на старте игры, количество
очков здоровья казармы и количество производимых за раунд казармой солдат, соответственно. Каждое число расположено в
новой строке.

## Формат вывода

Если возможно убить всех вражеских солдат и разрушить казарму, выведите минимальное количество раундов, необходимых для
этого. В противном случае выведите _**-1**_.

## Пример 1

### Ввод

    10
    11
    15

### Вывод

    4

## Пример 2

### Ввод

    1
    2
    1

### Вывод

    -1

## Пример 3

### Ввод

    1
    1
    1

### Вывод

    1

## Пример 4

### Ввод

    25
    200
    10

### Вывод

    13

## Примечания

В первом примере в первом раунде сначала все ваши солдаты атакуют казарму, после этого не происходит ничего, потому что
у врага нет солдат, затем у врага появляется _15_ солдат. Во втором раунде один ваш солдат добивает казарму, остальные
_9_ солдат убивают _9_ солдат врага. Оставшиеся _6_ солдат врага убивают _6_ ваших солдат, но армия врага не
пополняется, поскольку казарма разрушена. В третьем раунде сначала вы убиваете четверых солдат врага, затем враг двоих
ваших солдат. В последнем, четвертом, раунде вы добиваете двух оставшихся солдат врага.