# C. Переезд

Васина семья переезжает в новую квартиру, а переезд — это всегда хлопоты. Например, Васе совершенно не хочется
расставаться со своей коллекцией кружек, которую он собрал, посещая олимпиады. Все-таки, его коллекция самая большая в
мире и насчитывает _10<sup>7</sup>_ экземпляров! Поскольку каждая кружка весит _100_ грамм, для ее перевозки Вася хочет
нанять грузовик. Однако, на всех дорогах висят знаки, ограничивающие вес транспорта. Кроме того, ровно через _24_ часа
выходит новый эпизод любимого Васиного сериала, пропускать который он отказывается наотрез! От всей этой неразберихи у
Васи голова идет кругом, и он обращается к вам за помощью.

Вася хочет перевезти как можно больше кружек за первый же рейс, но если фуру, которая и так весит _3_ тонны, полностью
нагрузить кружками, то, возможно, придется ехать в объезд. Так сколько же кружек можно довезти до новой квартиры, не
нарушая правил дорожного движения и не пропустив начало передачи?

## Формат ввода

В первой строке входного файла указаны два числа _N_ и _M_ — число перекрестков на схеме города и число дорог
соответственно _(1 ≤ N ≤ 500)_. В следующих M строках идет описание дорог. Каждая дорога описывается четырьмя числами:
_a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub>, t<sub>i</sub>_ и _w<sub>i</sub>_.

_a<sub>i</sub>_ и _b<sub>i</sub>_ — это номера перекрестков, которые соединяет дорога, _a<sub>i</sub> ≠ b<sub>i</sub>,
1 ≤ a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub> ≤ N_. Вася знает, что если есть дорога, соединяющая напрямую два перекрестка, то она
ровно одна.

_t<sub>i</sub>_ — это время в минутах, которое тратится на проезд по этой дороге, _0 ≤ t<sub>i</sub> ≤ 1440_.

_w<sub>i</sub>_ — это максимальная масса в граммах, которую можно провозить по этой дороге, _0 ≤ w<sub>i</sub> ≤ 10<sup>
9</sup>_.

Старая квартира Васи находится на этой схеме на перекрестке с номером _1_, а новая — на перекрестке с номером _N_.

## Формат вывода

Выведите ровно одно число — наибольшее количество кружек, которое Вася может увезти за один рейс, не нарушая правил
дорожного движения и не опоздав к началу сериала.

## Пример 1

### Ввод

    3 3
    2 3 40 3000299
    1 3 4 3000056
    1 2 10 3000201
    1

### Вывод

    2

## Примечания

Перекрестки могут соединять любое количество дорог, по перекрестку можно проехать в любом направлении (то есть с любой
дороги на любую другую), все дороги допускают движение в обе стороны.