# C. Путешествие по Москве

Мэрия Москвы основательно подготовилась к празднованию тысячелетия города в 2147 году, построив под столицей бесконечную
асфальтированную площадку, чтобы заменить все существующие в городе автомобильные дороги. В память о кольцевых и
радиальных дорогах разрешили двигаться по площадке только двумя способами:

1. В сторону точки начала координат или от неё. При этом из точки начала координат разрешено двигаться в любом
   направлении.
2. Вдоль окружности с центром в начале координат и радиусом, который равен текущему расстоянию до начала координат.
   Двигаться вдоль такой окружности разрешается в любом направлении (по или против часовой стрелки).
   Вам, как ведущему программисту ответственной инстанции поручено разработать модуль, который будет определять
   кратчайший путь из точки _A_, с координатами _(xA, yA)_ в точку B с координатами _(xB, yB)_. Считайте, что менять
   направление движения можно произвольное количество раз, но оно должно всегда соответствовать одному из двух описанных
   выше вариантов.

## Формат ввода

В первой строке ввода заданы четыре целых числа _xA, yA, xB и yB,_ по модулю не превосходящие _10<sup>6</sup>_.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное расстояние, которое придётся преодолеть по пути из точки _A_ в точку _B_, если не
нарушать
правил дорожного движения. Ваш ответ будет принят, если его абсолютная или относительная погрешность не превосходит
_10<sup>-6</sup>_

## Пример 1

### Ввод

    0 5 4 3

### Вывод

    4.636476090008

## Пример 2

### Ввод

    0 5 4 -3

### Вывод

    10.000000000000


