# C. Очередь из кандидатов

За забором завода по производству программ выстроилась очередь из кандидатов, желающих устроиться на работу. Исходно в
очереди стоит _n_ человек. Люди в очереди пронумерованы по порядку, начиная с нуля. Номер человека в очереди равен числу
людей, которое стоит в очереди перед ним. В конец очереди могут вставать новые кандидаты, а также из начала очереди
кандидаты могут проходить на собеседование.

Вася давно работает в HR, поэтому с одного взгляда умеет оценивать профессионализм кандидата. Профессионализм _i_-го
человека — целое неотрицательное число _a<sub>i</sub>_. Во время стояния в очереди профессионализм кандидата не
меняется.

Вася считает кандидата подходящим, если его профессионализм не меньше _x_. Если это не так, то кандидат неподходящий.

Иногда к Васе приходит коллега Маша и спрашивает, сколько подходящих кандидатов среди первых _k_ человек в очереди. Вася
хороший HR, но плохой программист (если бы был хорошим — сам бы встал в очередь), так что помогите ему правильно
ответить на запросы Маши.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два числа _n, x (1 ≤ n ≤ 100000, 0 ≤ x ≤ 10<sup>9</sup>)_ — начальное количество кандидатов в
очереди и нижняя граница профессионализма.

В следующей строке вводятся _n_ чисел _a<sub>i</sub>_ — профессионализм людей в очереди _(0 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>
9</sup>)_.

В третьей строке вводится число _m (1 ≤ m ≤ 100000)_ — количество событий, которые происходили с очередью. В следующих
_m_ строках дано описание событий. Событие бывает одного из трёх типов:

* _1 a (0≤a≤10<sup>9</sup>)_ — в конец очереди приходит человек с профессионализмом, равным a.
* _2_ — из начала очереди уходит человек (он имеет номер 0). После этого номера оставшихся в очереди людей уменьшаются
  на 1.
* _3 k (0 ≤ k ≤ n)_ — Маша хочет узнать, сколько подходящих людей среди первых _k_ человек в очереди.
  Гарантируется, что все запросы корректны: если в очереди никого нет, то операция второго типа не выполняется, а
  количество человек в очереди всегда будет строго больше _k_ в запросе третьего типа.

## Формат вывода

На каждый запрос третьего типа в отдельной строке выведите одно число — количество подходящих кандидатов.

## Пример 1

### Ввод

    1 2
    3
    5
    1 2
    1 1
    3 0
    3 1
    3 2

### Вывод

    0
    1
    2

## Пример 2

### Ввод

    2 2
    1 2
    7
    3 0
    3 1
    2
    3 0
    1 3
    3 0
    3 1

### Вывод

    0
    0
    0
    0
    1
