# F. Железнодорожный переезд

По железной дороге движутся _n_ поездов. Каждый поезд представляет собой отрезок. Поезд с номером _i_ в начальный момент
времени занимает отрезок _[a<sub>i</sub>; b<sub>i</sub>]_. Поезда не стоят на месте — _i_-й поезд движется с постоянной
скоростью _v<sub>i</sub>_. Железная дорога двунаправлена, то есть поезда могут двигаться как в положительном направлении
оси, так и в отрицательном. Отрезки, представляющие поезда, в любой момент времени могут пересекаться, вкладываться друг
в друга и совпадать.

В точке _x_ находится железнодорожный переезд, к которому в моменты _t<sub>i</sub>_ подъезжают машины. Для каждой машины
требуется вычислить минимальный момент времени, в который она сможет пересечь железнодорожный переезд.

Машина может пересечь переезд, если он не занят поездом. Переезд считается занятым, если отрезок, представляющий собой
некоторый поезд, содержит в себе точку _x_. Причем если поезд подъезжает к перекрестку одновременно с машиной, то
переезд считается занятым. Машины пересекают переезд мгновенно.

## Формат ввода

В первой вводится три целых числа — _n_, _m_ и _x_ (_1 ≤ n, m ≤ 10<sup>5</sup>_, ∣_x_∣ _≤ 10<sup>9</sup>_) количество
поездов, движущихся по железной дороге, количество машин, подъезжающих к железнодорожному переезду и точка, в которой
находится переезд.

В следующих _n_ строках содержатся по три целых числа _a<sub>i</sub>, b<sub>i</sub>, v<sub>i</sub>_ (∣_a<sub>i</sub>_∣
_≤ 10<sup>9</sup>,_ ∣_b<sub>i</sub>_∣ _≤ 10<sup>9</sup>, 1 ≤ v<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>, a<sub>i</sub> ≠ b<sub>
i</sub>_) — отрезок, задающий поезд и его скорость движения. Если _a<sub>i</sub> < b<sub>i</sub>_, то поезд движется в
положительном направлении оси, если _a<sub>i</sub> > b<sub>i</sub>_ — в отрицательном.

В следующей строке находятся _m_ неотрицательных целых чисел _t<sub>j</sub> (0 ≤ t<sub>j</sub> ≤ 10<sup>9</sup>)_ —
моменты времени, в которые к переезду подъедут машины.

## Формат вывода

В _m_ строках выходного файла выведите _m_ вещественных чисел _b<sub>j</sub>_ — минимальный момент времени, в который
_j_-я машина сможет пересечь железнодорожный переезд. Ответ будет считаться правильным, если относительная или
абсолютная погрешность каждого _b<sub>j</sub>_ не превосходит _10<sup>-10</sup>_.

## Пример 1

### Ввод

    3 2 0
    -4 -1 1
    13 6 3
    -7 -6 1
    1 5

### Вывод

    4.333333333
    5.000000000

## Пример 2

### Ввод

    2 2 0
    4 2 1
    -11 -8 2
    2 6

### Вывод

    5.500000000
    6.000000000
