# G. Планирование сериала

Вася снимается в популярном сериале и вместе со сценаристами составил план с количеством серий на ближайшие _n_
сезонов (один сезон снимают за один месяц). В сезоне _i_ планируется _s<sub>i</sub>_ серий. Кроме съемок в этом сериале
у Васи есть много других дел, так что для каждого из _n_ предстоящих месяцев он определил коэффициент важности других
дел _a<sub>i</sub>_.

Однако концепция изменилась и теперь в каждом сезоне должно быть одинаковое количество серий. Если количество серий в
каждом сезоне станет равно _e_, то в _i_-м сезоне отличие в количестве серий от плана будет равно _d<sub>i</sub> =_ ∣
_e − s<sub>i</sub>_∣ и Васе нужно будет доплатить _d<sub>i</sub> × a<sub>i</sub>_ рублей за причиненные неудобства.

Сериал популярный, но бюджет не бесконечен, так что помогите шоураннерам определить такое _e_, чтобы суммарная доплата
Васе за все предстоящие сезоны была минимальной. Если способов выбора такого _e_ несколько — выберите самое маленькое
_e_ (короткие сезоны больше нравятся зрителям).

## Формат ввода

В первой строке вводится число _n (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>)_ — количество запланированных сезонов.

Во второй строке вводится _n_ чисел _s<sub>i</sub> (1 ≤ s<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup>)_ — запланированное количество
серий в _i_-м сезоне.

В третьей строке вводится _n_ чисел _a<sub>i</sub> (1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>6</sup>)_ — коэффициент важности других
Васиных дел на время съемки _i_-о сезона.

## Формат вывода

Выведите два числа: сколько серий будет в каждом из сезонов и сколько рублей придется доплатить Васе за причиненные
неудобства. Если вариантов выбора количества серий несколько, выведите минимальное.

## Пример 1

### Ввод

    6
    6 7 8 8 7 7
    10 6 3 1 1 4

### Вывод

    7 14

## Пример 2

### Ввод

    5
    7 5 7 9 8
    10 8 7 8 5

### Вывод

    7 37

## Пример 3

### Ввод

    5
    8 5 10 9 7
    2 5 4 8 4

### Вывод

    9 34