# J. Автоспорт

В кружке автомоделирования проводятся соревнования. Они проходят на прямом участке трассы длиной _L_ и шириной _W_. _N_
участников выставляют свои модели на стартовые позиции. По свистку все модели начинают движение.

Цель состязания — быстрее всех доехать до линии финиша. Однако в пути каждую модель подстерегают опасности. А именно,
модель может врезаться в борта трассы и тем самым выбывать из гонки, или две и более модели могут столкнуться и также
выбыть из гонки. Выбывшие из гонки модели убираются с трассы.

Введем систему координат, в которой ось OX будет направлена вдоль протяжения трассы, а ось OY — поперек ему. Тогда
трасса является прямоугольником, ограниченным прямыми _y = 0, y = W, x = 0_ и _x = L_.

Модель считается врезавшейся в борт трассы, если в некоторый момент времени её _y_-координата будет равна либо _0_, либо
_W_. Две модели считаются столкнувшимися, если в некоторый момент времени их координаты совпадают. Модели можно считать
материальными точками.

Модель побеждает в соревновании, если она успешно преодолела линию финиша (прямую _x = L_) и сделала это не позже любой
другой модели. Возможно, что побеждает сразу несколько моделей, в этом случае, как говорится, «побеждает дружба».
Возможно также, что ни одна модель по тем или иным причинам не сумеет преодолеть линию финиша.

Заметим отдельно, что если модель проходит через какую-либо из точек _(L, 0)_ или _(L, W)_, то считается, что она
врезается в борт. Если две или более модели сталкиваются непосредственно на линии финиша, то они не считаются
финишировавшими.

Поведение большинства моделей довольно предсказуемо, поэтому часто можно предугадать ход состязания. В данной задаче мы
будем приближенно считать, что все модели начинают двигаться из своих начальных точек с заданными, постоянными на
протяжении соревнования, векторами скорости.

## Формат ввода

В первой строке вводятся три числа _N, L, W. (1 ≤ N ≤ 1000, 1 ≤ L ≤ 10<sup>4</sup>, 2 ≤ W ≤ 10<sup>4</sup>)_.

В последующих _N_ строках вводятся описания соревнующихся моделей: по 4 целых числа _x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub>,
vx<sub>i</sub>, vy<sub>i</sub>, 1 ≤ i ≤ N_. _(x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub>)_ — это координаты стартовой точки модели с
номером _i, (vx<sub>i</sub>, vy<sub>i</sub>)_ — вектор скорости этой модели.

Гарантируется, что стартовые точки всех моделей различны, находятся на трассе, и не располагаются ни на каком-либо борту
трассы, ни на линии финиша. Координаты векторов скорости не превышают _10<sup>4</sup>_ по абсолютному значению.

## Формат вывода

В первой строке выведите количество победителей. Во второй строке выведите их номера в порядке возрастания.

## Пример 1

### Ввод

    1 1 2
    0 1 1 0

### Вывод

    1
    1

## Пример 2

### Ввод

    2 10 3
    0 1 2 0
    5 2 1 0

### Вывод

    2
    1 2


